本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：花花 時軸:花花 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
欸嘿嘿嘿 真是愜意啊
(ﾎﾞｽ)エヘヘヘ どんなもんだい
飛翼啊 這是波士機器人啊 欸嘿嘿嘿…嗚哇哇！
翼よ これがボスボロットだ ウヘヘヘ… わーっ！
完了 弄錯了 嗚哇哇…救命啊
しまった 操縦ミス うわっ あらー たたた… 助けてー
原來是夢啊…活著真好
うう 夢か… よかった
意外！？
波士機器人 空中飛行
機械獸  奈坦03
哈哈哈…幹得好 奈坦03
(あしゅら男爵)ハハハ… いいぞ ナイターン０３
接下來去原子力發電所 癱瘓掉發電所的話…
次は原子力発電所へ向かえ 発電所をたたききつぶせば➡
光子力研究所就斷電了
光子力研究所へ送られる電力は ストップする
這樣一來防禦屏障也好…
そうなればバリアを張ることも➡
魔神Z都會發動不起來
マジンガーＺを発進させることも できなくなる
快 出發！給我使勁破壞吧
さあ 行け！ 徹底的に破壊しろ
欸嘿嘿嘿…再怎麼說…
(甲児)へえ へへへ… どう考えてもこりゃ➡
這本書都比教科書有趣多了 嗯…原來如此 女生…
学校の教科書より おもしれえぞ うん… なるほど 女の子は➡
這麼做的話… 原來是這樣嗎…  - 哥哥！
こうすりゃ ああ そうか… (ｼﾛｰ)お兄ちゃん！
哦 這不是志郎嗎
おう シローじゃねえか
哥哥 你剛剛去哪了啊
どこへ行ってたんだよ お兄ちゃん
只是去買了本機器工學的參考書而已 怎麼了嗎？
ちょっとロボット工学の参考書を 買いにね 何かあったのか？
是機械獸啊 它們剛剛破壞了工業區…
(ｼﾛｰ)機械獣だよ 工業地帯を破壊して➡
現在向著富士原子力發電站出發了
富士原子力発電所へ 向かってるんだってさ
什麼！？原子力發電站？
なにっ!? 原子力発電所へ？
沙也加和波士兩個老早就出發了
(ﾇｹ)さやかさんとボスは とうの昔に出動しちゃったよ
也就是說這次魔神Z…
(ﾑﾁｬ)さすがのマジンガーＺも➡
遠遠落後他們倆啊
今回ばかりは 後れを取ったってわけさ
這次我們一定要靠自己…
(さやか)今度こそ 私たちで➡
打敗機械獸 讓甲兒他無話可說
機械獣を倒すのよ 甲児君をぎゃふんと言わせるのよ
快點啊 別慢吞吞的
(さやか)急いでよ のろまねえ
太趕的話很耗燃料啊 我們不節約的話會燃料不足啊
急ぐと燃料食うんだよ 資源不足の折から節約しないとな
怎麼會啊！
そんな場合か！
瘋了嗎 用那種垃圾機器人…
クソーッ あんな へなちょこロボットに➡
直接這麼出去打得過嗎 滾開！
出しゃばられて たまるかってんだ どけー！
痛  - 好過分
(ﾇｹたち)イテー (ﾑﾁｬ)トホホホ… ひどい
魔神 出發！
マジンゴー！
飛艇合體
パイルダーオン！
赤紅飛翼
ジェットスクランダー！
飛翼合體
スクランダークロス！
波士 別磨磨蹭蹭的
ボス もたもたしないで
我 好累啊  - 傻瓜！說什麼累呢
ええ… 俺 くだびれたあ (さやか)バカ！ 何言ってんのよ
啊 是甲兒啊  - 啊
ああ 甲児君だわ (ﾎﾞｽ)えっさ あーっと！
嘿嘿…這機器人不能急剎車
ヘヘッ… ボロット 急には止まれない
哈哈 說你們笨也行 蠢貨也行…
ヘヘッ まぬけと言おうか ドジと言おうか➡
真是天造地設的一對啊 呵呵…
お似合いのすかたんコンビだぜ ヘッ…
真過分啊  - 兜 你個混蛋！
言ったわね (ﾎﾞｽ)兜 てめえ！
那我就先行一步了
ヘヘッ お先にごめんあそばせ
可惡 把我們當傻瓜一樣 怎麼可能輸給那傢伙
クソーッ バカにしやがって 負けてたまるか
沙也加 出發
行くぞ さやか
救命啊！波士你個蠢材
助けてー！ ボスのおたんちん
啊…往原子爐那邊走過去了
(男性) ああ… 原子炉へ向かって行く
如果那個被破壞了 事情就大條了
(男性)あれが破壊されたら 大変なことになるぞ
啊啊…已經來不及了
ああ… もうダメだ
混蛋 怎麼會讓你輕易得手
(甲児)コノヤロー そうは問屋は卸すもんかい
啊啊！  - 是魔神Z
ああっ！ (男性)マジンガーＺだ
嘁 也不能飛行啊
フッ 空も飛べないらしいな
武器也只是落後的鐮刀嗎？
武器は その時代遅れの鎌だけかい？
混蛋 是兜甲兒
クソーッ 兜甲児め
奈坦03 快用鐮刀把他一分為二
ナイターン０３ お前の鎌で 真っ二つにしてやれ
你覺得就憑這個能夠打敗超合金Z嗎？
そんな物が超合金Ｚに 通用すると思っているのか？
啊 鐮刀被…
ああ 鎌が…
所以嘛 這是還禮 光子力光線！
だから言わないこっちゃないんだ お返しだ 光子力ビーム！
可惡啊！
おのれ！
03 直接撞上去吧  - 不可以！
０３ 体当たりで行け (ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)いかん！
03對魔神Z造成不了傷害 讓他撤退吧
０３はマジンガーＺ 攻撃用には作ってない 退却じゃ
你個混蛋！
コノヤロー ええいっ！
這傢伙 要逃跑嗎
逃げるか こいつ
嘁…明明這麼弱 逃跑還挺快的
チェッ… 弱いくせに 逃げ足だけは早いヤツだぜ
大家 這裏已經安全了
(甲児)やあ 皆さん もう 大丈夫ですよ
誒呀？  - 機械獸呢？
(ﾎﾞｽ)ありゃ？ (さやか)機械獣は？
不好意思啊 我早把機械獸給趕跑了
おあいにくさま とうの昔に俺が追っ払ったぜ
什麼？  - 可惡啊 晚了一步嗎
ええ？ (ﾎﾞｽ)クソー ひと足 遅かったか
畢竟 你們還挺適合玩幼兒園那種…
まっ お前さんたちは チンチン電車の➡
大家一起開火車的小遊戲的 不是嗎？
幼稚園ごっこでもしてるのが お似合いだぜ えっ？
哎呀 好氣啊！
いいーっ もう悔しい！
波士你個蠢材  - 什麼？
ボスのドジ (ﾎﾞｽ)ええっ？
呆子 傻子 蠢貨！這全部都…
アホ すっとこどっこい まぬけ！ それもこれも➡
是你的鍋  - 沙也加 才不是呢
みーんな あんたのせいよ (ﾎﾞｽ)そりゃねえぜ さやか
是你的愛神A太磨蹭了
アフロダイＡが もたもたしてたからよう
你給我閉嘴！磨磨蹭蹭的…
お黙り！ もたついたのは➡
不是你的破波士機器人嗎
おんぼろボロットの ほうじゃないか
破機器人？沙也加 甚至你也…
おんぼろ？ さやか お前まで…
什麼啊 本來就破我只是實話實說而已 不是嗎
何よ おんぼろだから おんぼろって言ったんじゃないの
你在笑什麼啊！
何がおかしいのよ！
哼…幼兒園小朋友互相推卸責任嗎
ヘッ… 幼稚園同士が 責任のなすり合いかい
你說啥？請再說一遍
なんですって？ もう一度 言ってごらん
哎呀 我後悔了 逃上天去吧
おーっと 悔しけりゃ 空を飛んでみな
但是愛神A和波士機器人都不能飛行…
アフロダイＡもボロットも 空を飛べない以上は➡
你們是追不上魔神Z的！那我回去了
マジンガーＺさまには かなわないんだぜ！ さあ 帰る
什麼啊 感覺有他一個人就夠了 幼兒園什麼的…你在說什麼！
何よ １人でいい気になって 幼稚園とは… 何よ！
好不甘心！
悔しい！
可惡啊 在這裏退縮的話 我的男子氣概就消失了
クソー ここで引っ込んだんじゃ 俺さまの男が立たねえやい
為了不讓心愛的沙也加再哭一遍…
愛するさやかを 二度と泣かせねえためにも➡
我一定要做什麼消消兜的氣焰…
何とか兜のヤツの鼻を 明かさにゃ…
對啊！有好手段了
おっと そうだ！ いい手があるぜ
等一下 地獄博士 請聽我說！
お待ちください ドクター･ヘル どうかお待ちを！
囉嗦！你的辯解我耳朵已經聽長繭了
くどい！ お前の弁解は もう聞き飽きた
伯羅肯伯爵  - 是 隨時聽命
ブロッケン伯爵 (ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)はっ ここに
聽好了 伯羅肯伯爵 直接把奈坦03…
よいか ブロッケン伯爵 直ちにナイターン０３を➡
改造成對魔神Z的專攻…
マジンガーＺ攻撃用に 修理 改造し➡
這次一定要把原子力發電站給…
今度こそ 原子力発電所を➡
破壞掉  - 聽命！
たたきつぶすのじゃ (ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)はっ！
不…不行啊 地獄博士
そっ… そんなドクター･ヘル
竟然讓伯羅肯伯爵接替我的工作 簡直就是恥辱
私の後任にブロッケン伯爵を 据えるなどとは あまりの屈辱
這不如讓我直接去死啊
それでは私に死ねと言うのと 同じでございます
那你就去死吧
では 死ぬがよい
你這傢伙死掉了 我也一點不惋惜
貴様が死のうと 少しも惜しいとは思わん
哈哈哈…救命啊
(博士)ハハハ… 助けて
夠了夠了 哈哈哈
(博士)もういいよ ホホッ
嘿嘿嘿…特別按摩的手藝還行嗎？
ヘヘヘ… 特別 大サービス マッサージうまいでしょう？
博士 求求了 改造一下吧
ねえ 博士 お願いよ 改造してよ
我都這麼賣力了
こんなに頼んでるんだからさ
不行！波士機器人飛行這種改造做不到
無理だ！ ボロットに空を飛ばそうなんて
好吧好吧 那你再想想辦法吧？
いいからいいから もみましょう そこを何とかさ ねっ？
不行 絕對做不到！
ダメだ 絶対ダメ！
波士也是的 太異想天開了吧 波士機器人怎麼飛上天啊
ボスにもあきれるぜ ボロットに 空が飛べるわきゃねえんだから
甲兒！你是真的不知道…
甲児君！ あんたには ボスの真剣な気持ちが➡
波士他是有多認真嗎？  - 啊 不知道不知道
分からないの？ (甲児)ああ 分からないッスね
波士機器人只要乖乖…
ボロットはボロット並みに➡
跟在魔神Z屁股後面就好了
おとなしくマジンガーＺの尻でも なめてりゃいいんだよ
你竟然這麼說  - 說了又怎麼樣
言ったわね (甲児)言ったがどうしたよ
你這個醜女人  - 又吵架了啊
このおかちめんこ (弓)またやっとる
你幹什麼啊 你個瘋子！  - 不可原諒
何だよ このっ このっ！ (さやか)許さないっ
啊痛 你個混蛋 想打架那來啊
アイテッ コノヤロー てめえやりやがったな こらっ
不管你們了  - 你竟敢！
わしは知らんぞ もう (さやか)やったな！
你這個自大狂 看這個！
こーっ このうぬぼれヤロー！
這倆人 真是讓人頭疼啊 …
まったくあきれたヤツらだ うおーっ うーん…
我們的口號是！
シュプレヒコール！
改造波士機器人 讓波士機器人飛起來！
ボスボロットを 飛べるように改造しろー！
讓波士機器人改造成飛行機器人！
(ﾇｹたち)ボスボロットを 飛べるように改造しろー！
那群傢伙 得意忘形！
あいつら 調子に乗って！
受不了了
(博士)しかたない
姑且試這麼一回吧？  - 試試吧
一応やるだけ やってみますか？ (博士)そうですね
首先測試浮力 開傘！
まずは浮力テスト 傘を広げろ！
但是 現在沒下雨啊？
別に雨降ってないけど？
傻瓜！是讓你開傘降落
バカ！ それを持って飛び降りるんじゃ
什麼？嗚哇哇… 這太高了
ええっ？ うわーっ こここ… 怖いよ
你知道嗎 日本第一個製作了模型飛機的…
いいか 昔日本で 初めて模型飛行機を作った➡
二宮忠八就是用油紙傘來研究重力和浮力的
二宮忠八という人はな 唐傘で 重力と浮力の研究をしたんじゃ
所以這只是對古人的模仿而已
だからってさ なんだって 今更 昔の人のマネなんか
不是要讓甲兒他對我們刮目相看嗎？
甲児君を 見返してやるんじゃなかったの？
快點飛下去啊！  - 知道了 媽媽啊
早く飛びなさい！ (ﾎﾞｽ)はーい おっかさん
哇 浮起來了
おっ 浮いた
你做到了 孩子！
やったぜ ベビー！
哈哈哈…大成功！真開心啊 哈哈哈
ウフフ… 大成功！ ヘヘヘ いい気持ち ヘヘッ
怎麼覺得速度越來越快了 啊 哎呀！
何だかスピードが出たような あっ あらっ！
好 接下來 終於要來飛行測試了
さてと 次は いよいよ飛行テストじゃ
雖然要飛行測試了 但是 這個飛機也太老式了吧
飛行テストはいいけどさ 随分 旧式な飛行機だね
你在說什麼啊
何を言うか
李林塔爾這樣偉大的人也是用這種飛機…
昔リリエンタールという 偉い人も同じようなスタイルで➡
來進行飛行測試的
飛行テストをやったんじゃ
不過本來也是為了縮減預算就是了
もっとも予算の節約という 目的もあるけど
來了來了 又是模仿古人嗎…
やれやれ また昔の人のマネか…
波士 要上了哦  - 好
ボス 行くわよ (ﾎﾞｽ)いいわよー
還要更快 這種速度根本飛不起來
もっと早く そんな速度じゃ浮かばないぞ
堅持一下 這麼羸弱可贏不過甲兒啊 再加速！
しっかりして そんな弱気じゃ 甲児君に勝てないよ それーっ！
即使你這麼說…
｢勝てないよ それー｣って 言ったって➡
我 我也跑不了那麼快啊
俺 そんなに早く走れないよ とととっ…
波士 加油  - 再來！
ボス しっかり (さやか)そらーっ！
成功了！
(ﾑﾁｬたち)やったー！
吼吼 吼吼 我成功了 太好了！
ホホッ ホホッ やったぜ セニョール！
哦哦 這真是值得紀念的瞬間啊
おお この記念すべき一瞬
我終於征服了這片天空了
俺は ついに大空を征服したぞ
這次是速度測試 快到位！
(博士)今度はスピードテストじゃ 位置につけー！
博士 這次是要模仿哪位古人？
(ﾎﾞｽ)博士 これ昔の何て人がやったの？
這次你是第一個做測試的
(博士) お前さんが初めてやんの
什麼？這次也拜託了
(ﾎﾞｽ) えっ？ これもまた頼りねえな
這次可一定要成功啊 波士
今度は成功してくださいよ ボス
好 開始！
よーし 始め！
波士 加油
ボス 頑張れ
嗚哇 真快啊
ウワーッ すごいスピード
這樣一來魔神Z也根本比不上吧 哈哈…
これならマジンガーＺも 目じゃないぜ ハハッ…
嗚哇 救命啊
ウワッ 助けてー
一 退出  - 二 退出
いち抜けた (博士)にぃ抜けた
三 退出
さん抜けた
被三個博士給放棄了
三博士に見捨てられちゃった
這樣嗎 既然如此只能用殺手鑭了
そうだ かくなるうえは 奥の手を使おう
殺手鑭？  - 嗯 就這樣那樣
奥の手？ (ﾑﾁｬ)うん ごしょごしょ…
什麼！要這麼幹嘛！？
ええ！ なんだって!?
啊啊 我已經是個廢物了 沒有臉見沙也加了
ああ 俺はダメな男だ さやかに合わす顔がねえ
沒事的 波士  - 就交給我們吧
大丈夫ですよ ボス (ﾑﾁｬ)任しといてくださいよ
不行 你們倆也做不到的
ダメ お前たちなんかダメだわよ
不要把我們想像得毫無用處嘛
(ﾑﾁｬたち)そう見捨てたもんでも ねえッスよ へへへ…
偷偷摸摸 鬼鬼祟祟
(ﾑﾁｬたち)抜き足 差し足
啊 就是這個！欸嘿嘿…把這個…
はっ あれだ！ ケヘヘ… こいつをっと
魔神Z啊 我的成果跟阿修羅男爵的可不一樣啊
マジンガーＺよ 俺は あしゅら男爵とは出来が違うぞ
奈坦03的改造一定…
ナイターン０３を 貴様の予測もつかないように➡
遠超你的想像 可不要嚇到了
改造しておいた びっくりするなよ
什麼？這是赤紅飛翼的誘導裝置嗎？
えっ？ ジェットスクランダーの 誘導装置だって？
用這個的話就能叫來…
こいつを使えば ジェットスクランダーを➡
赤紅飛翼嗎？
呼び寄せられるよ
下次就用飛翼在天空上飛吧
あとは そのスクランダーを使って 大空をひとっ飛びするの
與其隨便改造波士機器人…
下手にボロットを改造するより➡
不如省下那些功夫  - 對啊！
ずっと手間暇 省けるってわけ (ﾇｹ)そう！
但是 是不是稍微做得過分了
でも ちょっと 行き過ぎじゃないかな
這不是偷嗎
盗んでくるなんて
不會不會 只是借一下而已 等下就會還回去了
いやいや ちょっと借りただけ あとで返しときゃいいって
嗯 雖然說不會不內疚…
うん 何となく 気がとがめないでもないが➡
但是剛剛才把機械獸給趕跑 這東西暫時用不上的
機械獣も追っ払ったばっかりだし 今んとこ使ってないもんな
靜岡方向 富士山山麓B地點…
(所員) 静岡側 富士山麓Ｂ地点を➡
有奇怪的東西在移動中
怪しい物体が移動中です
又是機械獸嗎？  - 就是上次那個
また機械獣か？ (所員)この間のヤツですよ
正在往富士原子力發電站前進
富士原子力発電所に 向かっています
魔神Z出動！
マジンガーＺ 出動！
出發！
ゴー！
就 就這樣吧 也不好浪費…
そっ そうだな せっかくの ヌケとムチャの好意を➡
阿呆和阿傻的一番心意 就試那麼一次吧
無にしちゃすまねえ いっちょやったるか ハハ…
這樣真的好嗎？波士  - 沒事的 放心
大丈夫？ ボス (ﾎﾞｽ)平気 平気
我等下會向兜道歉的
あとで俺から兜に 謝っておくからよ
對對 不用這麼緊張的啦
そうそう あんまり神経質にならないこと
要來咯  赤紅飛翼
ほんじゃ まあ ジェットスクランダー！
赤紅飛翼
ジェットスクランダー！
真慢啊 是不是出故障了
遅いなあ 故障でもしたのかなあ
啊 來了 飛翼合體
ああっ 来た スクランダークロス！
啊 赤紅飛翼這是怎麼了？
ああっ どうしたんだろう？ スクランダーは
怎麼了？甲兒
≪(弓)どうした？ 甲児君
出大問題了
≪(甲児)大変です
赤紅飛翼的誘導裝置被偷走了
≪ ジェットスクランダーの 誘導装置が盗まれているんです
哈 你說什麼！  - 飛翼直接…
えっ 何だと！ ≪(甲児)スクランダーは➡
從魔神Z的上方飛走了 不知道去哪裏了
Ｚの上を素通りして どっかへ行ってしまいました
接下來得找把裝置偷走的犯人…
さては装置を盗んだ犯人が…
啊…不行 遠程操控飛翼的開關…
はあ… ダメです スクランダーを➡
控制不了
リモートコントロールに 切り替えるスイッチが入りません
只要開著誘導裝置的開關的話…
誘導装置のほうのスイッチが 入っているかぎり➡
就不可能從研究所…
スクランダーを リモコンに切り替えて➡
遠程操控Scrander
この研究所から誘導することは 不可能なのだ
無論如何 最先要務是把裝置拿回來
やあ とにかく大至急 装置を取り戻さなければ
知道了
(博士たち)分かりました
甲兒 沒辦法了 在找回赤紅飛翼前…
甲児君 やむをえん ジェットスクランダーが➡
先在地面上戰鬥吧
見つかるまで 地上戦闘で戦ってくれ
明白了 不是什麼事 反正它也飛不了
分かりました なあに どうせ相手も空を飛べないんだ
這不是什麼大事
どうってことありませんよ
出發！
ゴー！
啊 來了！
あっ 来た！
來了來了 等了好久哦 要上咯
来たか ちょうさん 待ってた ほいっ 行くわよ
嘿 飛翼啊 要好好相處哦
へい スクランダーよ 仲良くしようぜ
赤紅飛翼
うーっ スクランダー！
合…哎呀？沒有對上時間
クロ… あら？ 間に合わなかった
波士 你也太笨了！快點助跑飛上去啊
ボスの のろま！ もっと早く走って飛び上がるのよ
不行 等得好著急啊
うん もうイライラしちゃう
不快點把飛翼叫回來的話…
早くスクランダーを 呼び戻さないと➡
它就不知道跑哪去了
どっか行っちゃうじゃないの
快回來吧 小飛翼
帰ってこいよ スクランダーちゃん
可愛的飛翼 快回來吧 這裏的水很清甜喲
いとしのスクランダーよ 帰れ こーっちの水は甘いぞ
啊 轉了一圈回來了 這次一定要 上！
おっ ひと回りして戻って来たぞ 今度こそ それーっ！
這次要失敗了的話 就完全被沙也加拋棄了
これでしくじったら俺は さやかに完全に見捨てられる
看我的！
おりゃーっ！
要上咯！  - 波士 加油
いよーっ！ (さやか)ボス 頑張れー
要加油了！
頑張るぞー
好！  - 就是那裏
よーっ！ (さやか)そこだー
魔神…
マジン…
啊 喊錯了
あっ 間違えました
非常抱歉剛剛的話語中有…
ただいまの音声に お聞き苦しい箇所が➡
讓您感到不中聽的地方
ありましたことを おわびいたします
飛翼合體
スクランダークロス！
啊 糟…糟糕了 尺寸對不上
あっ しし… しまった サイズが合わねえ
太肥了  - 痛
太りすぎ (ﾎﾞｽ)痛い！
真是胖子的悲傷
肥満児の悲しさ
可惡啊 我要跟你絕交 赤紅飛翼
チクショー 冷てえぞ スクランダー
這個混蛋 又找上發電站的麻煩了 真是煩
コノヤロー また原子力発電所を ねらいやがって しつこいぞ
明明弱得不行
弱いくせしやがって
哼哼…可不要認為這還是…
フフ… この前と同じ➡
之前的奈坦03啊 甲兒
ナイターン０３と思うなよ 兜甲児
快來 臭機械獸！這次一定把你們送下地獄
さあ 機械獣め！ 今度こそ 地獄へ送り込んでやらあ
快 朝著裏來！
さあ 来い！
不管你們來幾次 都不會讓你們得逞的 傻瓜
何度 同じことを繰り返しゃ 気が済むんだ バカ
啊 魔神Z的手指被…
ああっ Ｚの指が…
哼哼…我應該說過我跟阿修羅男爵是不一樣的
フフ… 俺は あしゅら男爵とは 違うと言ったはずだ
被擺了一道啊 你個混蛋 切割飛拳
やりやがったな コノヤロー アイアンカッター！
那傢伙 什麼時候 明明之前不能飛的
あいつ いつの間に この前は飛べなかったのに
看這個 光子力光線！
よーし 光子力ビーム！
可惡啊 為什麼會這麼靈活
クソーッ なんて すばしっこいんだ
難辦了 完全跟之前不一樣了
すごい まるっきり 変わっちまってやがらあ
教授 赤紅飛翼還沒好嗎？
≪(甲児)先生 ｼﾞｪｯﾄｽｸﾗﾝﾀﾞｰは まだですか？
再稍稍忍一下吧 拜託了
もう少しの辛抱だ 頼む
現在 三博士在用搜查機找了
今 三博士が 探知機で捜しているんだ
嗯 很近了
(博士)うーん 近いぞ
痛 混蛋啊
イテッ チクショー
無論來多少次都一樣
(ﾑﾁｬ) あーあ 何度やっても同じ
波士 差不多就放棄吧
もう やめなさい ボス
尺寸對不上 飛不起來的
サイズが合わないんだもの 無理よ
不要！無論如何我都要上去
やめない！ サイズも くそもあるかい
既然這樣的話 這麼干就不用管什麼尺寸了
こうなったら何がなんでも よーし サイズが合わなきゃ
嘿！上 這樣就好了
とおーっ！ えいっと こうするまでよ
抱上去了
(ﾇｹ)抱きついちゃった
嘿嘿 怎麼樣
ヘヘッ どうだー
波士 沒事吧
ボス 大丈夫？ (ﾎﾞｽ)ううっ ううっ…
波士 你到底在幹什麼啊！
ボス 何てことをしてくれたんだ！
沙也加 你也真是的 明明機械獸現身了…
さやかさん あなたもあなただ 機械獣が現れたというのに➡
你竟然跟波士在這裏亂搞…  - 什麼？機械獸？
ボスの座興につきあっとるとは… (さやか)ええっ？ 機械獣が？
沒有飛翼 魔神Z現在…
スクランダーなしで マジンガーＺは➡
陷入苦戰了  - 這樣甲兒他
苦戦しているんですぞ (さやか)それじゃ 甲児君は
導彈發射！
ミサイル 発射！
導彈也不行嗎
ミサイルもダメか
太噁心了 在地面上的話 無論如何都夠不到那個混蛋啊
チクショー なんてヤローだい 地上からじゃ 何もできねえやい
好 開關終於關了  - 這裏是 莫裏莫利
よーし スイッチを切りましたぞ (博士)こちら もりもり
飛翼的誘導裝置開關已經關了
スクランダー誘導装置の スイッチを切りました
好 飛翼遠程控制 啟動
よーし スクランダーリモコン スイッチ オン
對不起 兜！
すまねえ 兜！
都是我給大家添麻煩了
俺のために すっかり迷惑かけちまって
如果有火箭的話就能飛過去幫忙了
ロケットでもありゃ 飛んでって 応援してやれるのによ
火箭？就是這個！  - 什麼？
ロケット？ そうだ！ (ﾎﾞｽ)えっ？
之前魔神Z還不能飛的時候 就是這麼飛的
マジンガーＺが飛べなかったころ あの手で空を飛んだっけ
就是現在 沙也加 胸部導彈發射一下
((今だ さやかさん オッパイロケットをぶっ放せ！))
快點放啊！你個蠢貨！
((早くしないか！ バカヤロー！))
飛起來了  - 幹得漂亮 甲兒
((飛んだ)) (弓)((やったぞ 甲児君))
這樣啊 不錯啊 沙也加 我們就這麼辦吧？
そうか そりゃいいや さやか やってくれるかよ？
沒問題！這次我幫你
もち！ この際 協力しよう
嘿嘿嘿…希望又出現了
ウヘヘヘ… 希望が湧いてきたぞ
沙也加 快點行動吧
さやか 早いとこ やっつけようぜ
赤紅飛翼 等你好久了
スクランダー 待ってたぜ
飛翼合體
スクランダークロス！
讓我們平等對戰吧 一定會加倍奉還的
さあ これで対等に戦えるぜ たーっぷりお返しをしてやらあ
就是現在 沙也加 發射胸部導彈！
今だ さやかさん オッパイロケットをぶっ放せ！
快點放啊！你個蠢貨！
早くしないか！ バカヤロー！
你不用連台詞都要模仿吧！
セリフまでマネしなくてもいいの 行くわよ！
救救救救救…救命
たたたたた… 助けてー
波士你個傻瓜 沒腦子 呆子！
ボスのバカ ドジ ノータリン！
飛走了
行っちゃーった
你個傻逼 天空的話 就是我的主場了
バッカヤロー 空へ上がりゃ こっちのもんだい ヘッ
好 你就做好覺悟吧 鑽頭導彈！
よし コノヤロー 覚悟しろ ドリルミサイル！
逃也是沒用的
逃げてもムダだぜ
射中了！
やったい！
救命啊！不要啊 空中相撞了啊！
助けてーっ！ いやー ニアミスだーっ！
有沒有人來救我啊！
どなたさまが存じませんが 助けてー！
就是現在 胸部火焰！
今だ ブレストファイヤー！
你 攻過來吧 就由天下第一的波士機器人來做你的對手
さあ 来い 天下のボスボロットさまが相手だ
弱…太弱了
いい よわ… 弱い
痛 不行了
デヘッ もう嫌だ
好煩啊！  - 什麼啊！
(甲児)うるさーい！ (さやか)何よ！
痛
おお イテー
你竟敢把波士說成是學人精
ボスのことをよくも 人マネ猿だなんて言ったわねえ
我就這麼說的 胸部導彈…
ああ 言ったよ オッパイロケットは➡
是我的專利
俺の専売特許だ
哎呀哎呀 又打起來了嗎  - 啊！
やれやれ またか (博士たち)うひゃー
沙也加 別輸了啊 哥哥 加油！
さやかさん 負けるな お兄ちゃん 頑張れ！
甲兒跟沙也加 關係很好也不吵架
(ﾎﾞｽたち)甲児とさやか 仲良くケンカしな
你們兩個 都給我適可而止 嗚哇…
２人とも いいかげんにしなさい うっ…
擔任甲兒幾個人的禮儀教師的少女…
<甲児たちの調教師として やって来た少女が➡
在某天採取不可思議的行動後就發生了一系列的事情
ある日 不思議な行動を 取ったことから事件は始まる>
在魔神Z迎擊擁有著強大性能的遠程夾叉的機械獸…
<強力なフォークバンドを持った 機械獣ファンガスＢ７を➡
方格斯B7之前…
迎え撃つＺを前に➡
光子力研究所的機能癱瘓了
光子力研究所の機能は マヒしてしまった>
魔神Z 陷入險境
<危うし マジンガーＺ>
下一集《帶著炸彈的美少女》 敬請期待
<次回 ｢爆弾を抱えた美少女｣に ご期待ください>
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z